Казаран — страна, на которой лежит заклятие злых колдунов, страна, которую без конца терзают орды кошмарных монстров. Король Казарана погиб в бою, сражаясь с безжалостными людоедами, а его сын и наследник принц Золотой Сокол лежит без сознания в замке Казаран, отравленный прислужником колдуна Дакмуна. 
Маррис, старый придворный чародей Казарана, хранит в тайне покушение на Золотого Сокола и его нынешнее состояние: он не хочет, чтобы в такие тяжелые времена народ узнал, что остался без правителя и защитника. Люди и так были крайне подавлены и напуганы: ведь армия людоедов была на расстоянии всего лишь одного дневного перехода от замка Казаран. Но у мудрого Марриса созрел хитрый план. В поисках подходящей кандидатуры, способной заменить Золотого Сокола, он открыл Врата Времени.