Минуту назад ты лежал в постели и смотрел YouTube, а в следующее мгновение тебя закружил чудовищный вихрь и помчал сквозь пространство и время. Ты оказался в замке Казаран, став абсолютной копией принца Золотого Сокола. Согласившись помочь Маррису, ты отправился на поиски древней короны королей Казарана, попавшей в лапы к зловещему Дакмуну. В твоих приключениях тебе помогали два странных существа — Орландо, верный слуга принца, бывший Карлик, превращенный Дакмуном в Металлического Поросенка, и Эдж — говорящий меч. Полная опасностей дорога пролегала через лес Лонгшэдоу и Воющие Туннели и, наконец, привела тебя к мрачному обиталищу Дакмуна — замку Маггот. С помощью древней святыни Эльфов — браслета Золотой Руки — тебе удалось победить Дакмуна и заставить его превратить самого себя в белую мышь. Ты с триумфом вернулся в замок Казаран, где счастливые подданные во главе с Маррисом устроили тебе горячий прием, достойный настоящего героя.
Веря, что видят перед собой настоящего принца, граждане Казарана хотят чтобы ты стал их королем. В тиши своей библиотеки Маррис предлагает тебе корону, зная, что тебе придется покинуть твой собственный мир, и возможно навсегда. Ты ответил ему что дашь ответ утром...