ы просыпаешься от звука фанфар, запевших во дворе замка. В окно твоей спальни вливается яркий солнечный свет, и ты счастлив от того, что находишься в этом сказочном королевстве.
“И они хотят, чтобы я стал их королем!” — вслух произносишь ты.
“Можешь в этом не сомневаться!” — раздается из-под кровати знакомый голос.
Ты оглядываешься и видишь Орландо, который прямо сияет от восторга, хотя так и остался в облике Металлического Поросенка.
- Ну как? Ты решился стать нашим королем? Весь народ просто сходит с ума. Послушай этот шум за окнами! Удивляюсь, как он не разбудил тебя раньше.
- Ты просто никогда не жил рядом с аэропортом! — отвечаешь ты.
- А что такое аэропорт? — спрашивает Орландо.
- Это такое место, где взлетают реактивные самолеты... Ну, неважно, я объясню тебе как-нибудь в другой раз. Где Маррис?