Словно по волшебству в спальне появляется старый седобородый чародей.
- А, Маррис, ты всегда появляешься вовремя. Я уверен, что ты можешь читать мысли других людей”, — с улыбкой говоришь ты. — “Что ж, друзья мои, я решил. что стану вашим королем. Это будет большая честь для меня.
Маррис удовлетворенно улыбнулся, а Орландо, как оглушенный, сломя голову стал носиться по спальне, пока, наконец, не поскользнулся на скользком каменном полу и с грохотом не врезался в стену.
-Не беспокойтесь, — говорит он, — что мне сделается? А вот на стене, я смотрю, появилась выбоина!
День обещал быть на редкость удачным. Придворные, слуги, портные, горничные, повара и домоправители, организованные Маррисом, с головокружительной скоростью носятся по замку, с невиданным ранее рвением выполняя свои обязанности.