На следующий день в замке Казаран собралось множество народа. На лицах людей сияют радостные улыбки. Все с нетерпением ждут начала праздника. Даже Эльфы и Карлики дружелюбно и счастливо разговаривают друг с другом, забыв на время о своих разногласиях. Под звуки фанфар ты медленно идешь к трону, возвышающемуся в конце тройного зала, чтобы принять древнюю корону из рук Марриса. Слова чародея, произносимые с чувством достоинства и благородством, эхом разносятся по всему залу, когда он возлагает корону на твою голову. Гости разражаются криками ликования, когда ты в сопровождении Марриса и Орландо выходишь из тройного зала во двор замка, где народ терпеливо ждет появления короля. Стоя перед своими подданными, ты приветственно машешь им мечом, который на этот раз из соображения приличий помалкивает.
Вечером в честь коронации в замке состоялся большой праздничный пир, и только поздно ночью ты удалился в свои покои и лег в постель новым королем Казарана.
Однако утром праздник внезапно закончился: пришли плохие вести от войск, сдерживавших натиск людоедов. Несмотря на поражение Дакмуна, они продолжали успешно развивать наступление, и теперь армия Казарана в беспорядке бежала. Осада замка Казаран была вопросом лишь нескольких дней.
- Сир, — говорит воин в помятых доспехах, — Людоеды собрали целую армию Скелетов и бросили их в бой против нас. Не зная усталости, они раз за разом идут в атаку, и наши воины не выдерживают их натиска. Армия снова отступает. Кроме того, заодно с ними выступают и Черные Друиды, которые используют против нас Пузыри Страха. Эти Пузыри летают над войсками, потом лопаются, и из них на головы наших воинов высыпается порошок, вселяющий в них неописуемый ужас. Так что нет ничего удивительного, что мы отступаем. Мы отчаянно нуждаемся в сильной личности, которая смогла бы переломить ход войны и предотвратить осаду замка Казаран.