- Что ты об этом думаешь, Маррис? — спрашиваешь ты.
Чародей устало опускается в деревянное кресло и, задумавшись, опускает голову.
- Пузыри Страха и Скелеты... — медленно повторяет Маррис. — Это плохие вести... Очень плохие. Вряд ли нас спасет одна твоя храбрость. Нам
придется призвать на помощь Серебряных Эльфов, чьи волшебные стрелы могут уничтожить Пузыри Страха раньше, чем они долетят до наших войск. А что касается Скелетов... Я знаю только одно существо, способное справиться с ними. Его зовут Стоунхаммер, и живет он где-то на горе Санстоун. Он и сам огромен, словно гора!
— Почему ты думаешь, что он может помочь нам?— спрашивает Орландо.
- Потому что он — мой сын... — медленно отвечает Маррис.
- Что?! — восклицает Орландо. — Твой сын? Но... Но...
    -Я никогда и никому не говорил об этом, ибо мое сердце разрывается от печали. При рождении я дал ему другое имя. Стоунхаммером он сам стал называть себя после одного ужасною происшествия.
- Какого происшествия? — заинтересованно спрашивает Орландо.
- Это случилось, когда ему исполнилось шестнадцать лет. Тогда Дакмун был очень могущественным колдуном и постоянно пугал жителей деревни, где я жил в те годы. Он делал так, что все люди выглядели лет на тридцать старше своею возраста и я должен был разрушить ею чары. Пока я занимался этим, мой сын выпил один из эликсиров, которые я ютовил в своей лаборатории. К своему несчастью, я забыл запереть дверь на ключ, и он выпил целую реторту с изобретенным мной жидким камнем! С тех пор он начал расти, словно на дрожжах, ею тело стало твердым как камень, но он все рос и рос. Затем он ушел в юры, которые, как он чувствовал, стали ею домом. Прошло уже десять лет, и с тех пор я ею больше не видел. Он прячется ото всех, в том числе и от меня, а проходящим путникам кажется частью юры.
- Как же нам найти его? — спрашиваешь ты.
- Прежде чем отправиться на гору Санстоун, ты должен поговорить с Королевой Боли: она знает все секреты горы. но надо быть очень смелым человеком, чтобы встретиться с нею. Но теперь, став королем, тебе не обязательно идти к ней самому, хотя, если честно, я не знаю никого друго, кто мог бы справиться с этой задачей. Мне придется навестить Серебряных Эльфов и подготовить замок к осаде, если тебе не удастся остановить людоедов.
Повернувшись к гонцу, ты твердо говоришь:
- Передай генералу, что помошь уже вышла к нему. Скажи, что король Золотой Сокол прибудет через два дня, чтобы лично возглавить армию, а до моего приезда воины должны стоять насмерть. Теперь иди!
Как только гонец вышел из комнаты, Маррис с озабоченным видом стал расхаживать из угла в угол.
- В чем дело, дружище? — спрашиваешь ты.
- Видишь ли, если Стоунхаммер покинет гору Санстоун и не вернется обратно через сутки, он погибнет, ибо черпает энергию из древних скал. Если тебе удастся уговорить ею помочь нам, умоляю тебя вернуть его обратно в горы. Как бы там ни было, он все же мой сын!
- В этом ты можешь на меня положиться, — мягко отвечаешь ты.
