- Хорошо! Будем надеяться, что все обойдется без проблем, — с видимым облегчением произносит Маррис.
- Значит, мы снова отправляемся в дорогу! — взволнованно восклицает Орландо.
- Мне кажется, один раз ты уже куда-то ходил, не без сарказма замечает Эдж.
- Эдж! — строго говоришь ты. — Прибереги свое красноречие для беседы с Королевой Боли. Кстати, Маррис, где мы найдем ее?
- В Подземелье Отчаяния, — отвечает чародей. - Я не знаю точно, где это. Мне известно только, что этоо неподалеку от горы Санстоун, которая находится к югу отсюда... Далеко на юг.
Сложив в вещевой мешок запас продовольствия и воды, ты отправляешься в новое опасное путешествие.
Теперь хорошенько запомни, что уровень твоего БОЕВОГО МАСТЕРСТВА равен 8 и в твоем кожаном кошельке позвякивают 10 золотых монет. Если в ходе путешествия уровень твоею БОЕВОГО МАСТЕРСТВА снизится до 0, то это будет означать, что ты погиб.