Стоит яркое солнечное утро, хотя воздух прохладен и свеж. Ты бодр и, отправляясь в новое путешествие, чувствуешь себя в прекрасной форме. События последних нескольких дней промелькнули словно в тумане, и тебе до сих пор не верится, что отныне ты — король Казарана.
- Вам нравится быть королем, сир? — спрашивает Орландо.
- Да, но есть одна вещь, о которой я хотел бы поговорить с вами. — отвечаешь ты. — Я предпочел бы, чтобы вы называли меня Золотой Сокол. Не король и не сир, а просто Золотой Сокол. Договорились?
- Как пожелаете... Золотой Сокол, — с заметной робостью говорит Орландо.
Вскоре стены и башни замка Казаран скрываются из виду. Чем дальше ты идешь на юг, тем более бесплодной становится земля, даже клочки травы попадаются на глаза все реже и реже. Если не считать нескольких странного вила птиц, реюших высоко над твоей головой, окружающий пейзаж выглядит совершенно безжизненным. Пыльная дорога, по которой ты идешь, постепенно сужается и вскоре становится не шире тропы, проложенной козами на крутых склонах каменистых холмов. Вскоре тропа приводит тебя к бревенчатой хижине, и ты решаешь сделать привал. За хижиной ты с удивлением замечаешь странного человека, одетого в звериные шкуры. Две головы, сидящие у него на плечах, ожесточенно спорят, которая из них съест небольшую яшерицу, поджариваюшуюся на костре.
- Теперь моя очередь есть! — кричит правая голова. — Вчера ты ела личинки майских жуков!
- Личинки майских жуков! — с негодованием восклицает левая голова. — И ты называешь это едой?!
- И все равно это считается едой! — упрямо стоит на своем правая голова. — Если я не поем сегодня, у меня выпадут зубы! — еще громче орет она.
- А почему бы вам не поделить ящерицу? — мягко спрашиваешь ты, вмешиваясь в спор.
Обе головы враз оборачиваются к тебе, и ты видишь как глубокие складки избороздили их лбы.
- Поделить? Поделить? — ворчит левая голова. — Мы и так всю жизнь делим наше тело, и не собираемся делить еду, разве что только в желудке. А теперь проваливай и не лезь со своими дурацкими советами. Займись лучше собственными делами.