Как только ты заканчиваешь считать черепа, Мрачный Жнец исчезает и ты без помех можешь пройти в конец долины. Следы ног ведут тебя к большому валуну, преграждающему вход в пещеру.
— Должно быть, это и есть вход в подземелье, — говоришь ты. — Попробуем откатить камень в сторону, Орландо.
Расставив пошире ноги, ты упираешься плечом в каменную глыбу и, поднатужившись, сдвигаешь ее в сторону. Перед тобой открывается темный сырой туннель, ведущий вглубь горы. Ты входишь в туннель, стены которого покрыты зеленой слизью, и в нос тебе сразу же бьет неприятный запах затхлости. Тусклый свет торчащих из стен факелов отбрасывает на стены причудливые, пляшущие отблески.
- Хотел бы я знать, как выглядит Королева Боли, — шепчет Орландо, стараясь не отстать от тебя ни на шаг.
- Лучше, чем ты, — в присущей ему саркастической манере замечает Эдж.
Орландо пропускает слова Эджа мимо ушей и настороженно склоняет голову.
- Шшш! Я слышу шаги, кто-то идет нам навстречу, — испуганно шепчет он.
Из темноты туннеля появляется небольшое зеленокожее существо в кожаном нагруднике и шлеме. В одной руке оно держит деревянную палицу, в другой — щит. Это Гоблин. Завидев тебя, он тут же бросается в атаку.