Ты заглядываешь в открытую дверь хижины, но никого не видишь, хотя в очаге над ярко пылающим огнем висит котелок с кипящим варевом. В хижине нет ничего кроме нескольких грубо сколоченных стульев и стола. Весь пол засыпан толстым слоем мусора, и у тебя создается впечатление, что здесь годами не делалась уборка. В хижине стоит жуткая вонь, и Орландо, не в силах вынести ее, выскакивает за дверь. Не обращая на него внимания, ты продолжаешь осмотр хижины и находишь только один достойный внимания предмет: отполированную до блеска медную лампу, рядом с которой лежит медное блюдо с выгравированными на нем словами: 
Положи на блюло золотую монету и тогда твое желание исполнится.
Ты не можешь устоять перед таким искушением и кладешь на блюдо монету. Из носика лампы появляется пузырь с человеческим лицом. Пузырь растет и становится достаточно большим.
— Привет. — произносит лицо. — Я джинн этой лампы. Чего ты желаешь?