ы идешь в глубь туннеля, и вдруг пол уходит у тебя из-под ног! Ты падаешь в бездну, беспорядочно кувыркаясь в воздухе, и наконец приземляешься на нечто липкое, напоминаюшее сеть с крупными ячейками. Но это не сеть, а гигантская паутина, висящая поперек темной пещеры. Ты дергаешься, пытаясь освободиться, но запутываешься в паутине еще больше, как, впрочем, и Орландо. Внезапно паутина начинает дрожать и раскачиваться.
- Кто-то идет по паутине, — в отчаянии шепчет Орландо.
- Мои руки спутаны! — чертыхаясь, отвечаешь ты. — Я не могу дотянуться до Эджа!
Из мрака выползает огромное черное страшилище — Гигантский Паук, но от обычного паука его отличает одно существенное обстоятельство: у него человеческое лицо!
Гигантский Паук вплотную подбирается к тебе и с жуткой ухмылкой произносит:
- Добро пожаловать в мое логово. Я — Королева Боли!
- Да поможет нам меч! — стонет Орландо. — Королева Боли это Демон-Паук!
- Ты прав, свиное рыло, — хохочет Королева Боли. — Твой хозяин выглядит очень аппетитно!