Тебе удается высвободить одну руку и достать Волшебную Палочку. Уменьшившийся паук бросается прочь, но ты кричишь ему вслед, пытаясь остановить его.
- Остановись, Королева Боли! — приказываешь ты направив на паука Волшебную Палочку. — Не убегай! Мне нужна кое-какая информация. Мне сказали, что тебе известно, как вызвать Каменного Гиганта по имени Стоунхаммер.
Королева Боли останавливается и, обернувшись, отвечает изменившимся до неузнаваемости голосом, потерявшим былую силу. Тебе приходится напрячь слух, чтобы разобрать, что она говорит.

- Ты должен отправиться к горе Санстоун и произнести такие слова:
Великан,
Каменный истукан; Забудь о боли Выходи на волю.
\
Затем ты должен сыграть ему на Магической Флейте нежную, облегчающую страдания мелодию.
— Королева Боли, — объявляешь ты, — ты больше никому не причинишь зла. Я сохраняю тебе жизнь, и одно это будет для тебя достаточным наказанием.
С большими усилиями ты выбираешься из паутины. В дальнем конце пещеры ты находишь туннель, который выводит тебя на поверхность. Еще до захода солнца ты находишь безопасное место и устраиваешься на привал. С первыми лучами солнца ты отправляешься к горе Санстоун.