Чтобы добраться до горы Санстоун, не потребовалось много времени. Чем ближе ты приближаешься к пели своего путешествия, тем больше возрастает волнение Орландо.
- Хотел бы я знать, как выглядит Стоунхаммер! Кто бы мог подумать, что у Марриса есть сын! Интересно, а как идут дела на войне с людоедами? Не опоздаем ли мы?
- Очень скоро мы получим ответы на все твои вопросы, Орландо, — спокойно отвечаешь ты.
Остановившись у подножия горы, ты задираешь голову, чтобы рассмотреть ее крутой склон.
- Он может бьпъ где угодно, — бормочешь ты себе под нос.
Ты складываешь руки рупором, подносишь их ко рту и произносишь слова, которые сообщила тебе Королева Боли. Твой голос эхом разносится по горам, и снова наступает тишина. Внезапно ты замечаешь, как на склоне горы зашевелились скалы.
- Должно быть, это Стоунхаммер! — взволнованно кричит Орландо.
Гигантский каменный человек отделяется от скалы и, сопровождаемый камнепадом, начинает спускаться вниз. Когда он останавливается рядом с тобой, ты начинаешь понимать, что это действительно Каменный Колосс. Гигант не произносит ни звука, и ты видишь на его лице печать неизбывной скорби и печали.