Подув в Магическую Флейту, ты слышишь нежную, чарующую мелодию, хотя до этого никогда не брал в руки никакого музыкального инструмента. Звуки музыки успокаивают и радуют душу — даже Орландо не выдерживает и пускается в пляс. На лице Каменного Гиганта расцветает широкая улыбка.
- Не ты ли Стоунхаммер, сын Марриса? — спрашиваешь ты.
- Да, это я, — отвечает Гигант низким гулким голосом.
- Уррр-а-а-а! — кричит Орландо, бегая вокруг со счастливой улыбкой на металлической рожице.
Ты рассказываешь, как Маррис вызвал тебя в Казаран, и что людоеды вот-вот выиграют войну. И, наконец, ты спрашиваешь у Стоунхаммера, не поможет ли он расправиться со Скелетами.
- Можешь рассчитывать на мою помощь, — отвечает он.
Орландо просто вне себя от счастья: он бегает, кувыркается и радостно вопит. Даже Эдж не может сдержать ликующего крика.
- Тогда нам нужно торопиться, — говоришь ты, чувствуя себя так, словно с твоих плеч свалился неподъемный груз.
Не мешкая ни минуты, ты отправляешься на поле сражения.