С каждым шагом ты все ближе и ближе приближаешься к Плохим Местам, и когда ты вступаешь на каменистую землю, тропа исчезает.
- Не нравятся мне эти Плохие Места, — озабоченно вздыхает Орландо.
- Наверно, и ты им не очень по вкусу, — туг же вставляет свой пятак Элж.
Орландо и Эдж затевают обычную перепалку, но ты не обращаешь на них никакого внимания и продолжаешь идти дальше на юг по выжженной солнцем, безжизненной земле. Жажда берет свое, и ты останавливаешься, чтобы глотнуть воды из фляжки. Внезапно ты слышишь ужасающий рев какого-то невидимого чудовища, и слева от тебя начинает шевелиться песок. На поверхности появляется кошмарный огромный монстр с грубой зеленой кожей, отдаленно напоминающий ящерицу. Он встает на дыбы, яростно бьет длинным хвостом и размахивает когтистыми передними лапами. На уродливой морде твари злобно пылают узкие красные глаза, а на его лбу торчит изогнутый рог. В широко раскрытой пасти монстра
сверкают острые как бритва клыки.
- Рогатый Ревун! — с ужасом кричит Ор ландо.
Страшилище грозно ревет, опускает голову и, нацелив на тебя свой рог, бросается в атаку.
- Ну-ка, дайте мне разделаться с этой тварью! — азартно кричит Эдж.