Острый рог монстра, словно копье, бьет тебя в кирасу и сбивает на землю. Чудище победно ревет и готовится нанести решающий удар, как вдруг Орландо впивается металлическими зубами в хвост Рогатого Ревуна. Тот на время забывает о тебе, и этой паузы тебе хватает, чтобы вонзить меч в брюхо жуткой твари. 
— Молодец, Орландо, — благодарно говоришь ты.
Ты с трудом поднимаешься с земли и проводишь рукой по глубокой вмятине на кирасе в том месте, куда попал рог монстра. Удар был очень силен, и у тебя сильно болит грудь.