Ты сбегаешь вниз по ступенькам, а за тобой продолжают рушиться статуи. Лестница заканчивается запертой железной дверью. Приложив ухо к двери, ты слышишь звуки скрипки и чье-то громкое бормотание.
- Если человек, который там сидит, заперт, то он будет нам благодарен, если мы его выпустим. Как ты думаешь, Орландо?
- Я уже ни в чем не уверен, — со вздохом отвечает Орландо. — Когда я думаю, что кто-то собирается помочь нам, это всегда плохо кончается. И вообще, личный опыт приучил меня ничему не удивляться.
Ты открываешь замок, толкаешь дверь и входишь в маленькую комнату, освешенную пылающим факелом. Посреди комнаты на табуретке сидит человек и играет на скрипке.
- Я думал, что мне принесут поесть только завтра, — с удивлением на лице говорит он. — А что случилось с моим стражником?
- Не знаю, — отвечаешь ты. — Меня зовут Золотой Сокол. А вы кто?
- Мое имя — Фидлфингерс, — отвечает человек. — Я играл свою музыку для Королевы Боли, но когда она надоела ей, Королева велела запереть меня здесь. Она очень могущественная и злая. Думаю, я один из немногих счастливцев, кому удалось остаться в живых после общения с ней.
- А мы как раз ищем ее, — говоришь ты. — Нам нужна ее помощь.
- Что ж. Будьте осторожны — это все, что я могу вам сказать, — предостерегает Фидлфингерс. — Как бы там ни было, вы уже почти у цели. Ну, а я хотел бы выбраться отсюда, вернуться домой и починить свою скрипку.