ы ничего не видишь в темном туннеле, и лишь чувствуешь, что он постепенно уводит все глубже и глубже под землю.
- Я пойду первым, — говорит Орландо. — Если со мной что-либо случится, ты сможешь выручить меня, а вот если беда приключится с тобой, я ничем не смогу тебе помочь.
- Ты прав, Орландо, только будь осторожен. Это может быть ловушка, — предупреждаешь ты своего верного слугу.
- Да, пожалуйста, будь осторожен, а то мне не с кем будет ссориться, — добавляет в присущей ему манере Эдж, но на этот раз ты чувствуешь, что он по настояшему озабочен.
Орландо исчезает в темном туннеле. Но спустя всего несколько минут появляется снова. 
- Там золотоискатель! Он провалился в колодец в конце туннеля, — сообщает Орландо. Он не знал, что попал в Подземелье Отчаяния. Мы должны помочь ему. Я отнесу ему веревку.
- Отличная мысль, Орландо, — отвечаешь ты.
Орландо снова исчезает в туннеле и вскоре возврашается. Ты берешься за веревку и осторожно тянешь ее, помогая золотоискателю выбраться из ловушки, в которую тот попал. Спустя несколько минут перед тобой появляется пожилой мужчина с нахальной усмешкой и озорным огоньком в глазах. Одежда его сильно поношена и перепачкана землей.
- Здравствуйте, сударь, — вежливо говорит он. — Спасибо за то, что вы спасли шкуру такого старика, как я. Я пытался добыть парочку хорошеньких золотых самородков, как вдруг провалился в какую-то дыру. Но что вы забыли в этом мрачном месте?

Ты решаешь рассказать старику о цели своего похода, и он внимательно слушает, то покачивая головой, то посмеиваясь, то настораживаясь.

- Разрази меня гром, если это не самая поразительная история, которую я слышал когда-нибудь в жизни! — взволнованно восклицает золотоискатель, когда твой рассказ подходит к концу. — И вот что я должен сказать: Королева Боли вряд ли поможет тебе найти Стоунхаммера по доброй воле. Чтобы добиться от нее помощи, тебе придется прибегнуть к магии. А теперь я должен идти. Это место слишком опасно для меня. Тебе понадобится удача. Золотой Сокол, и я буду счастлив, если ты примешь от меня в дар этот счастливый амулет, — с этими словами старик протягивает тебе маленькую золотую кроличью лапку и уходит своей дорогой.