После непродолжительных уговоров Орландо ступает на ковер-самолет и садится рядом с тобой. Ты произносишь заклинание, и ковер-самолет взлетает в небо. Орландо в страхе визжит, когда волшебный ковер начинает раскачиваться из стороны в сторону. Но ты быстро овладеваешь мастерством управления им, и вот вы несетесь над бескрайним морем песка, скал и выбеленных солнцем костей, замечая иногда Гигантских Песчаных Червей, Песчаных Бродяг и других странных тварей.
- Если бы мне пришлось выбирать: лететь или идти пешком, я бы выбрал, пожалуй, ковер-самолет, — произнес наконец Орландо, с опаской глядя вниз.
- Не торопись с выводами. Посмотри-ка лучше туда, — говоришь ты, указывая пальцем вверх.
- Только этого нам не хватало! — стонет Орландо. — Это Крылатый Ужас!
На огромных распростертых крыльях на вас мчится чудовище кроваво-красного цвета. Его желтые глаза пылают дьявольским огнем, длинные челюсти усеяны острыми как бритва зубами, а гладкое тело светится, словно заряженное электричеством.
- Крылатый Ужас обладает способностью воздействовать на чужие мысли, — продолжает Орландо. — Сейчас он постарается сделать так, чтобы мы направили ковер-самолет к земле и разбились. После этого он подберет наши сломанные косточки, точнее — твои, у меня ведь нет костей. Собери свою волю в кулак, Золотой Сокол! 
Но ты уже чувствуешь, как тебя охватывает апатия и безразличие ко всему окружающему, и понимаешь, что Крылатый Ужас пытается взять под контроль твой разум. Ковер-самолет начинает снижаться.
— Произнеси заклинание, Золотой Сокол! Произнеси заклинание! — кричит Орландо.
Но в голове у тебя все перепуталось, и ты тщетно пытаешься вспомнить магическое слово, которое сказал тебе Змеиные Глаза. 