Едва с твоих губ срывается слово «Идерепв», как ковер-самолет камнем падает вниз. Увы! Ты произнес не то слово и оказался на земле. Брось один кубик и вычти выпавшее число из уровня своего БОЕВОГО МАСТЕРСТВА. Если ты еще жив, то видишь побитого, но счастливого Орландо, который не может скрыть своей радости, видя, как ты поднимаешься на ноги. Крылатый Ужас еще некоторое время кружит у тебя над головой, но, сообразив, что поживы для него не будет, улетает прочь. Передохнув, ты  продолжаешь путь на юг. 