Ковер-самолет снижается по широкой спирали, пока ты вспоминаешь волшебное слово. Когда до земли остаются считанные метры, ты выкрикиваешь заклинание «Дерепв», и ковер-самолет снова взмывает в небо.
— Ура! — кричишь ты. — Не вешай нос, Орландо, думаю, мы ушли из-под власти Крылатого Ужаса!
Но твоя радость явно преждевременна: ковер-самолет снова начинает скользить к земле, и никакие заклинания не могут удержать его в воздухе. До тебя доходит, что Змеиные Глаза всучил тебе третьесортный ковер-самолет с ограниченной магической силой. Но ты счастлив хотя бы потому, что посадка оказалась мягкой, и ты снова ступил на твердую землю. 