Ты торопливо идешь по Долине Черепов, желая как можно скорее выбраться из этого зловещего места. Но чем дальше ты углубляешься в долину, тем темнее становится. Все небо заволакивают тяжелые свинцовые тучи. Становится совсем темно. Внезапно оглушительно грохочет гром, и из почерневшего неба в землю перед тобой бьет ослепительная молния. Ты с изумлением видишь возникшую впереди фигуру с косой в руках и в черной развевающейся мантии с низко опушенным на лицо капюшоном. Странное сушество трижды бьет косой о землю, и  тучи медленно уползают. Небо снова наливается синевой, ярко светит солнце.
- Стой! — повелительно произносит существо в мантии. — Чтобы пройти мимо Мрачного Жнеца, ты должен выполнить два задания, иначе будешь наказан.
- Я не боюсь тебя. Мрачный Жнец, — смело отвечаешь ты. — Говори, что я должен сделать!
- По дороге сюда ты встретил разноцветного Человека-Радугу. Скажи мне, о каком цвете он сегодня размышляет? — говорит Мрачный Жнец.