Ты прибавляешь ходу, чтобы нагнать существо, оставившее следы, и вскоре замечаешь на горизонте медленно бредущую вдаль фигуру.
- Не думаю, что тебе пришла в голову хорошая идея, Золотой Сокол, — говорит Орландо. — Надеюсь, ты не собираешься пожать руку тому, кто оставил эти следы на песке.
- Не беспокойся, Орландо. Я пожму ему руку, и даже оторву ее, если понадобится! — отвечает Эдж.
Нагнав странное существо, ты видишь, что оно только внешне напоминает человека, тебе кажется, что его тело состоит из расплавленной лавы: его покрывает черная потрескавшаяся корка, и в дымящихся трещинах светится багровое пламя.
- Хоть Лавовые Твари выглядят безобидными, с ними нужно быть крайне осторожными. Более зловредных существ трудно себе представить. Им нравится убивать, — шепчет Орландо. — Даже Эджу было бы не просто с ними справиться. Давайте не будем связываться с этим чудищем и обойдем его стороной.
- Смотри, Орландо. — мягко отвечаешь ты, — Лавовая Тварь забыла свой мешок. Хотелось бы мне знать, что там внутри.
Внезапно Лавовая Тварь останавливается и медленно оборачивается. Из открытого рта монстра вырывается облако пара.