Внезапно в голову тебе приходит гениальная идея. Ты достаешь фляжку с водой, отвинчиваешь пробку и выплескиваешь воду на Лавовую Тварь. Из-под черной растрескавшейся корки, покрываюшей тело монстра, со свистом вырываются клубы перегретого пара, и чудише начинает медленно окаменевать. Какое-то время оно покачивается, затем под ликующие крики Орландо падает на землю в облаке пыли.
— Жаркое было дельце, верно, Эдж? — но тот не отвечает, весь во власти дурного настроения, и ты оставляешь его в покое.
Ты открываешь мешок Лавовой Твари и находишь там большой красный самоцвет, который, по словам Орландо, является огненным камнем, 1 золотую монету и железный ключ. Прежде чем снова отправиться на юг, возьми себе то, что хочешь.