Двухголовый выхватывает у тебя из рук куриные ножки, которые с головокружительной быстротой исчезают в его обоих ртах.
Вдруг головы снова заводят спор.
- Ты проглотил еду раньше меня! — жалуется левая голова.
- Естественно, я же не ела со вчерашнего дня! — кричит в ответ правая голова.
Ты всплескиваешь руками и юворишь им, что они должны успокоиться и перестать орать, иначе ты не дашь им 2 золотые монеты. 
- Ну, так где же я найду вашего человека? — спрашиваешь ты, когда устанавливается тишина.
Головы снова поворачиваются к тебе, и правая говорит:
- Действительно, я и забыла о нашем договоре. Его зовут Толстый Джек, и ты найдешь его в деревне Старый Трингам за любимым занятием — скачками на животе! Чтобы попасть в Старый Трингам, иди по этой дороге до тех пор, пока она не раздвоится. Дальше ступай по той тропке, что ведет на запад. А вот и твой подарочек. Двухголовый протягивает тебе струну от скрипки и начинает громко хохотать. Эдж готов к драке, но ты решаешь, что это бессмысленная трата времени, и пускаешься в путь по тропе, тогда как Орландо что-то бормочет себе под нос о скачках на животах. Ты тоже задумываешься над тем, что бы это могло быть.