Вступив в долину с крутыми склонами, ты вскоре понимаешь, почему она так называется: оба ее склона усеяны черепами. Тебя неотступно преследует чувство, что за тобой кто-то следит, и вот с кривого дерева спрыгивают три невысоких человечка, едва достающих тебе до пояса. Все они одеты в плаши с капюшонами и держат в руках короткие копья с костяными наконечниками.
- Маленький Народец, — шепчет Орландо.
- Если они хотят доставить нам неприятности, я сделаю их еще меньше, — с усмешкой призносит Эдж. — Они станут такою же роста, как ты, Орландо!
- Послушай, Золотой Сокол, а тебе не приходила в голову мысль взять в качестве оружия боевой топор? — сердито спрашивает Орландо. — Девять Карликов из десяти предпочитают топор мечу!
— Сначала давайте разберемся с Маленьким Народцем, ребята, — строго говоришь ты.