Дорога до Холмов Чертовых Псов заняла весь день. Прибыв на место, ты видишь, что сражение между храбрыми воинами Казарана и армией людоедов все еще продолжается, но положение казаранцев ухудшается с каждой минутой: бесчисленные орды Скелетов, брошенных в бой людоедами, окружили людей, и их ряды тают на глазах. За полчищами Скелетов ты видишь Черных Друидов, запускающих в небо Пузыри Страха, которые лопаются над головами казаранцев, вселяя ужас в их души. В живых осталось всею несколько Серебряных Эльфов, которые своими серебряными стрелами уничтожают дьявольские пузыри Черных Друидов.

— Просто удивительно, что наши продержались так долго, — говоришь ты, покачивая головой. — Похоже, мы подоспели вовремя.

Не медля ни секунды, Стоунхаммер вступает в бой: он смахивает с неба Пузыри Страха и давит Скелетов могучими каменными ногами. Друиды первыми обращаются в бегство, но людоеды бросаются в последнюю, решающую атаку. И вот ты уже сражаешься плечом к плечу с доблестными солдатами Казарана. Орландо не отстает от тебя и впивается металлическими зубами в ноги проклятых людоедов.