Ты переступаешь через тело поверженного Людоеда, окидываешь взглядом поле битвы и видишь, что сражение почти выиграно. Оставшись без предводителя, людоеды начинают отступать, и их настигают стрелы Серебряных Эльфов. Стоунхаммер продолжает крушить Скелетов, и вскоре от них не остается ничего, кроме груды переломанных костей. Избавившись от ужаса, который вселяли в их души Пузыри Страха, воины Казарана с победным кличем бросаются преследовать противника. Вскоре шум боя стихает. Победа на стороне Казарана! 