Солдаты твоей доблестной армии вздымают к небу мечи и приветствуют тебя ликующими криками. Ты предоставляешь им возможность насладиться победой, а затем призываешь к тишине.
— Воины Казарана, я приветствую вас! — гордо говоришь ты. — Ваше мужество спасло наше королевство, а сегодняшнюю битву выиграл один человек... один гигант. Его зовут Стоунхаммер! Если бы он мог вернуться с нами в Казаран! Но, увы, это невозможно. Он должен вернуться в горы, откуда пришел к нам на помощь. Я пойду с ним, а завтра, после моего возвращения, мы все отправимся домой, в замок Казаран.