Весь путь до горы Санстоун ты испытываешь смешанное чувство радости и печали. Ты счастлив, что над Казараном больше не висит страшная опасность, но ты опечален предстоящим прощанием с Великим Каменным Гигантом, обреченным на одинокую жизнь на склоне горы Санстоун.
Стоя у подножия горы, ты смотришь, как Стоунхаммер медленно взбирается вверх. Вот он останавливается и, обернувшись, бросает на тебя последний взгляд. По его щекам стекают две большие слезинки и падают на скалы.
- Скажи моему отцу, что я не держу на него зла, — печально говорит он. — Скажи ему, что я снова хотел бы увидеть его. И спасибо тебе, что ты нашел меня. Прощай, Золотой Сокол.