С трудом сдерживая слезы, ты наблюдаешь, как гигант взбирается на гору и всем телом приникает к ней, чтобы почерпнуть из нее животворную силу.
- Куда он исчез? — спрашивает Орландо.
- Он здесь, Орландо, — дрогнувшим голосом отвечаешь ты. — Надеюсь, придет такой день, когда он сможет спуститься вниз и навсегда покинуть свою гору. Маррис будет гордиться своим сыном. Мы вернемся и обо всем расскажем ему. В путь, Орландо!
- Доведется ли нам пережить вместе еще одно такое приключение? — неожиданно спрашивает Орландо. — Как ты думаешь, Золотой
Сокол?
— Поживем — увидим, — отвечаешь ты.