Спустя некоторое время Орландо говорит: 
— Золотой Сокол, я не уверен, что мы по-прежнему идем на юг. В это время дня солнце должно быть дальше к западу.  Надеюсь, что мы не заблудились.
- В таком случае, почему бы тебе не подойти и не поговорить об этом вон с тем человеком, сидяшим на скале? — спокойно говоришь ты.
- Какой человек? — кричит Орландо. — Надеюсь, на этот раз на нас никто не нападет.
- В этих странных краях меня уже ничего не удивляет, — отвечаешь ты, — но, судя по его внешнему виду, он нам ничем не угрожает.

На человеке, спящем на скале скрестив ноги, нет ничего кроме набедренной повязки. Длинные спутанные волосы падают ему на спину, а сам он выкрашен краской во все цвета радуги. Глаза человека закрыты. а одна его рука лежит на деревянном ларце, стояшем рядом.
Орландо следует твоему совету и трусит к разноцветному человеку.
- Прошу извинить меня за беспокойство, господин Человек-Радуга, — вежливо обращается Орландо к незнакомцу, — но мы идем в Долину Черепов и хотели бы знать, не сбились ли с пути?
- Я размышляю о цвете, а не о каких-то там долинах, — высокомерно отвечает человек. — Меня интересует только цвет. Сегодня я размышляю только о тех предметах, которые имеют синий цвет. Если хотите, чтобы я помог вам, решите одну загадку. Отгадаете ее, окажетесь там, где хотите быть. Не отгадаете — окажетесь там, куда попасть совсем не хотите.
- Загадывайте вашу загадку, — уверенно говоришь ты.
В деревянном ларце, что вы видите перед собой, находятся три ларца поменьше. В каждом из трех — еще по шесть. Сложите все ларцы вместе, а затем отнимите от получившегося числа количество дней, которые содержатся в двух неделях! — произнеся это, человек внезапно открывает глаза, которые оказываются совершенно синими, даже белки. 