Человек-Радуга воздевает руки к небу и выкрикивает несколько непонятных слов. Внезапно поднимается ветер. Он с завыванием поднимает песок, вертит ею вокруг тебя и превращается в маленький смерч. Смерч подхватывает тебя и, как тебе кажется, бесконечно долю мчит куда-то. Когда ветер успокаивается. ты оказываешься посреди белой пустыни.
— Мы попали в самое сердце Пустыни Вечности. Мы обречены! — чуть не плача, юворит Орландо. — Отсюда нет спасения!
Ты не справился с порученным заданием, и на этом твое путешествие закончилось.