Чем дальше ты идешь по подземелью, тем темнее становится. Ты снимаешь со стены горящий факел и несешь его перед собой, освещая дорогу. Вдруг из глубокой черной тени появляется маленькая белая мышка.
- Нет, не может быть... — испуганно бормочет Орландо.
- Может, может, мой милый поросеночек, — отвечает ему до ужаса знакомый юлос. — Я все время следил за вами.
Мышь исчезает, и вместо нее появляется призрачный образ твоего давнего врага Дакмуна.
- Но... Но мы победили тебя в замке Маггот! — вскрикивает Орландо.
- Неужели ты так глуп, чтобы поверить, будто я сам себя превращу в ничто? Заклинание, которое я произнес для себя, это обычное заклинание Временного Превращения, а вот для тебя я применил Вечное заклинание Металлического Мутанта, ха-ха-ха! Как видишь, чары слабеют, и скоро я вернусь!
- А это мы еще посмотрим, проклятый колдун! — гневно отвечаешь ты.
Чтобы справиться с Дакмуном, тебе понадобится сильная магия. 