ы продолжаешь путь на юг и вскоре подходишь к палатке из звериных шкур, натянутых на деревянные колья. Странное четвероноюе существо, напоминающее помесь мула и гигантского муравьеда, пощипывает за палаткой колючий кустарник. Рядом на земле лежит седло. Внезапно полог палатки открывается и навстречу тебе выходит человек в красной полотняной куртке и таких же штанах. На его груди скрещиваются два ремня, из-за которых торчат метательные ножи. Лицо человека украшено татуировкой, изображающей двух змей, сбегающих со лба на шеки.
- С миром ли ты пришел, человек в золотых доспехах? — сурово спрашивает он.
- Если ты союзник Казарана, то да, если же ты стоишь на стороне зла, то нет, — так же сурово отвечаешь ты.	\
— Тогда я за Казаран, если тебя устраивает ( мой ответ, — с усмешкой говорит незнакомец. — Меня зовут Змеиные Глаза, и в эти края меня привели торговые дела. Меня не касаются ваши войны. Это ваши проблемы и решайте их сами. Войди в мою палатку и посмотри, что я могу предложить. Уверен, кое-какие предметы, привезенные мною из дальних странствий, заинтересуют тебя.