Войдя в палатку, ты видишь множество странных и экзотических предметов: книги, ковры, кристаллы, всевозможные зелья в бутылках, маски, драгоценные камни и кучи древних свитков с магическими заклинаниями.
— Ну, что тебя интересует? — спрашивает Змеиные Глаза. — Всего за 1 золотую монету я могу предложить тебе Исцеляюший Кристалл, а Ларец-Ловушку я готов отдать за сущий пустяк — всего за 2 золотые монеты. А хочешь заклинание Невидимости? Оно обойдется тебе в 3 золотые монеты. Если же тебе нужно что-нибудь совсем экзотичное, то я могу предложить тебе ковер-самолет. Но за него я хочу огненный камень и золотой медальон.