Ты вручаешь два предмета торговцу, который заметно рад своим новым приобретениям. Он разворачивает и протягивает тебе маленький яркий коврик, испещренный магическими знаками.
— Ты сэкономишь немало времени, летая на этом прекрасном коврике, — творит Змеиные Глаза. — Уверяю тебя, ты не будешь разочарован. Вынеси ею из палатки и испробуй. Достаточно произнести волшебное слово «Дерепв», и он понесет тебя туда, куда ты захочешь.
Нечего и говорить, что при мысли о предстоящем полете Орландо чувствует себя не в своей тарелке, но тебе удается убедить его, что ничего страшного в полете нет.