зкая тропа сворачивает в сторону, вьется среди кустов и, наконец, приводит тебя к маленькой деревушке. Тебе бросается в глаза, что двери всех домов очень широки, и ты решаешь, что здесь живут одни толстяки. На близлежащем поле собралась шумная толпа, а на его дальнем конце за лентой выстроились шесть человек необъятных размеров, приготовившись, судя по всему, к каким-то гонкам. Раздутое пузо каждого толстяка покоится на подставке, снабженной деревянным колесом. Но вот прозвучала команда начинать гонку, и под азартный рев толпы толстяки с пыхтением понеслись к финишной черте.
И на этот раз побеждает Толстый Джек! — громко кричит человек, стоящий на лесенке у финиша.
Похоже, что толпа удовлетворена результатом гонки, а когда Толстый Джек получает завоеванный приз — серебряный кубок, — разражается оглушительными воплями восторга. Ты подходишь к Толстому Джеку и спрашиваешь, не можешь ли переговорить с ним с глазу на глаз.
- Какие могут быть проблемы! — добродушно отвечает толстяк и приглашает тебя к себе в дом.
Когда дверь за тобой закрылась, ты объясняешь ему, что тебе как можно скорее нужно попасть в Подземелье Отчаяния.
- Это вопрос жизни или смерти! — добавляет Орландо.
- Никто из здравомыслящих людей и близко не подойдет к этому месту, — озабоченно говорит Толстый Джек. — Однако, как я понимаю, у вас есть на то свои причины. Вам нужно вернуться назад, к развилке дороги, а оттуда двинуться в южном направлении. Вскоре вы дойдете до Плохих Мест, пройдя которые, доберетесь до Долины Черепов. Подземелье находится в конце Долины Черепов, а вход в него преграждает огромный валун, который можно сдвинуть с места, обладая очень большой силой. Но остерегайтесь Маленькою Народца, который живет в начале Долины. Они готовы убить кого угодно за медную пуговицу, помощи от них не дождешься. Но можно предложить им какой-нибудь кристалл, это на время отвлечет их внимание. А теперь извините меня, скоро начнется новая гонка.