Когда ты даешь мальчишке золотую монету, он  улыбается от уха до уха, и по выражению ею лица ты понимаешь, что он не рассчитывал на такую удачу. Он протягивает тебе самую большую книгу и, пока ты не передумал, скрывается в толпе.
- Как называется книга? — спрашивает Орландо.
- Я думаю, «Как продавать Металлических Поросят для развлечения и выгоды», — неожиданно слышится ехидный голос Эджа, который, против обыкновения, был необычайно молчалив последние два часа.
- Нет, Эдж, — спокойно отвечаешь ты, прежде чем твои компаньоны не затеяли очередную ссору. — Книга называется «Палец — не Луна».
- Жаль, — ворчливо произносит Эдж. — А не пора ли нам в путь?

Делать в деревне больше нечего.