Глаза на несколько мгновений закрываются помимо твоей воли, а когда ты открываешь их снова, то видишь себя в другом месте. Человека-Радуги нигде не видно, зато в отдалении ты замечаешь горную гряду, разделенную широкой долиной. Слева возвышаются руины старинного храма, и ты решаешь осмотреть их. Когда-то это было великолепное сооружение: об этом свидетельствуют несколько уцелевших мраморных колонн и статуи древних богов и богинь, стоящих на полу главного зала. В конце зала ты замечаешь каменную лестницу, ведущую вниз. Внезапно левая рука одной из мраморных богинь падает на пол и разбивается на мелкие части. Затем то же самое происходит с головой другой статуи.
- Лучше будет, если мы уберемся отсюда подобру-поздорову, — заметно нервничая, говорит Орландо. — Все это неспроста. Здесь пахнет каким-то колдовством.
Однако среди битого мрамора ты видишь маленький прозрачный хрустальный шарик. И тут же еще одна статуя падает на пол и разбивается вдребезги.
- Послушай меня, Золотой Сокол! — кричит Орландо. — Надо немедленно уходить отсюда!