Спотыкаясь, Орландо медленно плетется следом за тобой.
— Ну когда же закончатся эти Плохие Места? — с несчастным видом спрашивает он.
- Не беспокойся, приятель, — шепотом отвечаешь ты. — По крайней мере, мы здесь не одни. Не оборачивайся, мне кажется, что нас кто-то преследует.
Но Орландо не в силах сдержаться и бросает через плечо быстрый взгляд.
- Только этого нам и не хватало, — встревоженно говорит он. — Это Песчаные Бродяги. Иными словами, злые охотники. И они совсем близко!
Ты оглядываешься и видишь три высоких существа с необычно длинными головами, большими коричневыми глазами и длинными тонкими языками. Время от времени языки высовываются из их небольших ртов и смахивают с глаз мелкий песок, который несет с собой постоянно дующий ветер. Один из Песчаных Бродяг держит в руках лук с наложенной на тетиву стрелой, у другого к поясу привязан мешок. Они не торопятся напасть на тебя и пока держатся на почтительном расстоянии.
- Дайте-ка мне разделаться с ними! — нетерпеливо говорит Эдж.
Но прежде, чем ты успеваешь дать ему свое согласие, песок уходит у тебя из-под ног, и ты падаешь в глубокую яму. Оказавшись на дне, ты задираешь голову и видишь Песчаных Бродяг, склонившихся над ямой.
- Теперь мне понятно, почему они не торопились напасть на нас. Они ждали, пока мы не свалимся в одну из их ловушек, — со вздохом говоришь ты. — Ну и что теперь?
- Это очень странные существа, — говорит Орландо. — Они могут предоставить нам шанс спастись. Но, если они поймают нас снова... Брррр... Лучше об этом не думать. От одного прикосновения их потных рук мозги ссыхаются и становятся не больше ореха.
В яму опускается мешок на веревке, и Песчаные Бродяги начинают что-то кричать высокими гортанными голосами.
Думаю, они хотят, чтобы мы отдали им свое оружие, — говоришь ты. — Боюсь, что нам придется на время расстаться, Эдж.
Ты кладешь оружие в мешок и наблюдаешь, как он поднимается наверх. Песчаные Бродяги достают оружие и снова опускают мешок в яму. Ты берешь Орландо под мышку и тебя вытаскивают из ловушки. Оказавшись наверху, ты узнаешь, что уготовили для тебя Песчаные Бродяги: тебе предстоит сыграть с ними в игру «Смертельная стрела». Один из охотников выпускает стрелу, и ты должен подобрать ее раньше, чем до нее доберутся Песчаные Бродяги. Они даже дают тебе фору: ты начнешь свой бег с того места, где упадет на землю брошенный тобой камень, однако тебе придется нести с собой Орландо. Если ты первым добежишь до стрелы, тебе вернут оружие и отпустят на все четыре стороны. Если же первым стрелу поднимет один из Песчаных Бродяг, тебя свяжут и бросят на палящем солнце на радость муравьям.